---
description: Adobe Mobile을 사용하여 여러 메트릭을 측정하고, 앱에 대해 추적할 지표를 수집할 수 있습니다.
keywords: mobile
seo-description: Adobe Mobile을 사용하여 여러 메트릭을 측정하고, 앱에 대해 추적할 지표를 수집할 수 있습니다.
seo-title: 모바일 지표
solution: Marketing Cloud,Analytics
title: 모바일 지표
topic: 지표
uuid: c4457f4a-9d1c-4fe9-ad4a-9eb2e37feab7
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 814c99695f538160ae28484ca8e2a92f5b24bb1a

---


# Mobile metrics{#mobile-metrics}

Adobe Mobile을 사용하여 여러 메트릭을 측정하고, 앱에 대해 추적할 지표를 수집할 수 있습니다.

다음 유형의 지표가 측정됩니다.

* **앱 시작, 업그레이드 및 충돌**

   이 지표들은 앱의 일반적 상태와 사용을 알 수 있게 해줍니다. 앱 시작 수, 앱의 각 버전에 대한 사용자 수, 충돌 수 등을 추적할 수 있습니다. 유료 앱을 제공하는 경우 전체 매출액과 함께 이러한 지표들은 보통 모바일 앱 측정을 위한 시작점이 됩니다.

* **사용 및 유지**

   사용 지표를 통해 평균 세션 길이, 일별 및 월별 참여 사용자, 업그레이드, 그리고 앱이 사용되는 방식과 빈도를 알려주는 기타 통찰력을 이해할 수 있습니다. 유지 보고서는 처음 앱 시작 다음 날, 7일 및 28일 후의 사용자 유지 수준을 빠르게 보여 줍니다.

   Android 장치에서 Google Play 레퍼러 추적을 사용하여, 사용자가 앱을 다운로드하기 전에 앱스토어에 도달하는 방법을 측정할 수 있습니다.

* **매출**

   앱 스토어에서 수집한 매출액과 인앱 구매 이벤트를 사용하여 직접 측정된 매출을 볼 수 있습니다. Other cart metrics are available by [Customize Reports](/help/using/usage/reports-customize/reports-customize.md).

* **앱 이벤트**

   앱 이벤트는 앱의 성공을 측정하기 위해 정의하는 중 핵심 성능 지표(KPI)입니다. KPI는 입력하는 앱의 유형에 따라 문서 읽기 및 수준 완료됨부터 라이프타임 매출액에 이르기까지 다양합니다.

* **앱 상태**

   상태는 앱에서 제공한 다양한 보기입니다. 상태는 경로 지정 보고서에 표시되므로, 상태를 정의하는 좋은 방법은 측정할 앱을 통해 경로에 대해 숙고하는 것입니다. 예를 들어, 사용자는 초기 보기에서 어디를 가장 많이 탐색할까요?

* **위치 및 관심 영역**

   지리 보고 기능이 Analytics 보고서 세트에 활성화되어 있는 경우, 몇 가지 위치 기반 보고서를 사용할 수 있습니다. On Wi-Fi, GeoReporting accuracy is similar to that of a desktop web browser. 데이터 연결 사진 정확성은 제공자와 요청이 전달되는 방법에 따라 달라집니다.

   정확성을 높이기 위해 앱에 위치 및 관심 영역 추적을 추가할 수 있습니다. 이러한 옵션을 사용하면 세부 위도와 경도 위치 데이터를 보고하고, Geofence를 사용하여 사용자가 사전에 정의된 관심 영역의 반경 내에 있는 시점을 파악할 수 있습니다.

* **라이프타임 값**

   라이프타임 값을 사용하면 사용자에게 앱이 설치되어 있는 한 지속되는 값을 측정할 수 있습니다. 다양한 인앱 작업, 양수 또는 음수 값을 지정하거나 각 구매 금액으로 라이프타임 값을 증가시킬 수 있습니다.

* **완료 시간**

   측정하는 KPI와 함께 완료 시간을 사용하여 세션 중의 시간과 작업을 완료하는 데 소요되는 총 시간(세션 간)을 측정할 수 있습니다. 예를 들어, 설치와 초기 인앱 구매 간의 경과 시간을 측정할 수도 있습니다.

* **장치**

   장치 보고서를 통해 앱이 사용되는 다양한 장치 유형, 운영 체제 및 이동통신사를 볼 수 있습니다. 이 정보는 다음 버전에 대한 지원 계획이나 세그먼트 보고서 및 타겟 컨텐츠에 유용합니다.
