---
description: 이 정보는 Adobe Mobile Services를 이해하고 사용하는 데 도움이 됩니다.
keywords: mobile
solution: Experience Cloud Services,Analytics
title: 시작하기
topic-fix: Metrics
uuid: a7ae7c5a-dab8-4603-b4cd-af73a2f09f71
exl-id: 0c08e154-8747-45dc-9731-ab2a3e78bc5a
source-git-commit: 7cfaa5f6d1318151e87698a45eb6006f7850aad4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1300'
ht-degree: 97%

---

# 시작하기{#getting-started}

{#eol}

이 정보는 Adobe Mobile Services를 이해하고 사용하는 데 도움이 됩니다.

Adobe Mobile Services는 다음 부분으로 구성됩니다.

* Adobe Mobile Services UI
* Adobe 모바일 SDK

사용자 참여도를 높이고 모바일 앱 투자에 대한 ROI(투자수익률)를 입증할 수 있는 가장 효과적인 방법을 모색하고 있는 기업 기업을 위해 Adobe에서는 앱 사용자를 확보하여 참여시킬 수 있는 엔드 투 엔드 솔루션인 Adobe 모바일 서비스를 제공하여 경험을 분석하여 최적화하고 있습니다.

오늘날 모바일 앱 환경은 스마트폰이 처음 출시된 때와 많이 다릅니다. 고객을 브랜드와 연결시키는 모바일 앱만으로는 더 이상 충분하지 않습니다. 오늘날 채널 전반에서 통합적이고 매력적인 고객 경험을 구축하고 모바일 앱을 전략적 접점으로 사용하여 충성도가 높고 많은 가치를 제공하는 고객의 참여를 유도해야 합니다. 그러나 이러한 사용자가 앱과 상호작용하도록 하려면 매력적인 컨텐츠, 상황에 맞는 알림, 지능형 개인화, 통합 앱 분석 등이 필요합니다.

## Adobe Mobile Services UI {#mobile-services-ui}

Mobile Services UI는 다음 브라우저에서 지원됩니다.

* Google Chrome(최신 두 버전)
* Mozilla Firefox(최신 두 버전)
* Apple Safari(최신 두 버전)
* Microsoft Edge(최신 두 버전)

Adobe Mobile Services는 다음과 같은 방식으로 모바일 앱 참여를 지원합니다.

### 획득

*획득*&#x200B;에서 돈을 지불한 미디어, 소유한 미디어, 수익을 창출하는 미디어를 사용하여 주요 앱 스토어에서 사용자의 앱 다운로드를 유도합니다. Adobe Mobile Services를 사용하면 앱 사용자 확보 프로세스를 가속화할 수 있습니다.

Adobe Mobile Services는 고객 확보 추적 및 딥링크 등의 사용자 확보 워크플로우를 제공하여 앱 사용자를 확보할 때 채널의 효과를 측정합니다. 채널을 통해 제공된 사용자를 추적하는 마케팅 링크를 사용하여 수익 및 참여한 사용자를 추진하는 데 가장 효과적인 획득 채널에 대한 가시성을 얻을 수 있습니다.

또한 딥링크를 사용하면 사용자가 원하는 앱 컨텐츠를 직접 연결하고 필요한 경우 앱을 설치하도록 유도할 수 있습니다.

고객 확보에서는 다음과 같은 주요 기능을 제공합니다.

* 앱의 고객 확보 분석
* 앱스토어 간 링크 추적
* 앱에서의 딥링크
* 광고 네트워크와의 사후 통합

이 단계에 대한 자세한 내용은 [고객 확보](/help/using/acquisition-main/acquisition-main.md)를 참조하십시오.

### 분석

*분석*&#x200B;에서 소비자가 모바일 앱을 어떻게 사용하고 있는지, 어떤 이유로 고객이 앱을 전환하거나 다시 방문하는지 파악할 수 있습니다.

Adobe Analytics를 사용하면 앱 다운로드, 설치 및 열기 과정에 대한 중요한 통찰력을 얻을 수 있습니다. 또한 앱 컨텐츠와 UI를 측정 및 분석하고, 집단 분석, 경로 지정 및 폴아웃을 수행할 수도 있습니다. Adobe Analytics를 통해 중앙 데이터 저장소를 사용하여 마케팅 의사결정을 알리고 조직의 마케팅 데이터 분산을 줄일 수 있습니다.

Adobe Audience Manager를 사용하면 풍부한 데이터로 고객 세그먼트를 강화하여 보다 상황에 맞는 개인화된 경험을 제공할 수 있습니다.

*분석*&#x200B;은 다음 주요 기능을 제공합니다.

* 앱 참여 분석
* 경로 지정 및 단계 분석
* 집단 및 유지 분석
* 위치 분석
* 광범위한 장치와 플랫폼 지원

실행하여 고객을 분석할 수 있는 보고서에 대한 자세한 내용은 [보고서](/help/using/usage/usage.md)를 참조하십시오.

### 참여

*참여*&#x200B;에서 관련 푸시 알림 및 인앱 메시지를 사용하여 사용자와 통신할 수 있습니다. 타깃팅된 푸시 알림 및 인앱 메시징을 사용하여 사용자가 앱을 계속해서 다시 찾는지 확인할 수 있습니다. Analytics의 세그먼트에 대한 지원을 통해 푸시 알림을 사용자 세그먼트로 타깃팅해서 응답하고 전환율을 높일 수 있습니다.

*참여*&#x200B;에서는 다음 주요 기능을 제공합니다.

* 푸시 알림은 Analytics 세그먼트에 의해 트리거됩니다.
* 인앱 메시지는 실시간 분석, 경고 및 새로운 오퍼/컨텐츠에 의해 트리거됩니다.
* 보기, 클릭스루 비율 및 다운스트림 동작 알아보기

### Adobe Mobile Messaging

푸시 및 인앱 알림을 사용하여 사용자와 통신할 수 있습니다. 푸시 알림은 장치의 운영 체제를 통해 전송되지만 인앱 메시지는 사용자가 앱과 적극적으로 상호 작용할 때 앱에서 전송됩니다. 인앱 메시지에는 일반적으로 팝업 및 삽입 광고와 같은 다양한 추가 형식이 포함될 수 있습니다.

Adobe Mobile에서 다음 유형의 메시지를 구성할 수 있습니다.

앱 외부에 표시되는 **푸시 알림**&#x200B;은 다음 기능을 제공합니다.

* 관련 푸시 알림을 통해 재참여를 촉진합니다.
* 브랜드의 앱을 다운로드하여 옵트인을 통해 푸시 알림의 수신을 수락한 고객에게 메시지를 작성하여 세그먼트화하고 전송합니다.
* 모바일 앱이 아닌 앱스토어에 의해 서버 측에서 전송됩니다.

푸시 알림 생성에 대한 자세한 내용은 [푸시 메시지 만들기](/help/using/in-app-messaging/t-create-push-message/t-create-push-message.md)를 참조하십시오.

**인앱 알림**&#x200B;은 다음 기능을 제공합니다.

* 사용자가 앱 세션에 있는 동안 특정 작업을 수행하도록 합니다.
* 푸시 전달 네트워크가 아니라 앱에서 메시지를 전달하므로 추가 형식(경고, 전체 화면)은 다음과 같습니다.
* 실시간 분석으로 트리거됩니다.
* 앱과 제품을 교차 홍보할 수 있습니다.
* 사용자가 앱스토어 등급을 유지하도록 독려합니다.
* 실시간 및 위치 기반 메시지 전달

인앱 메시지 만들기에 대한 자세한 내용은 [인앱 메시지 만들기](/help/using/in-app-messaging/t-in-app-message/t-in-app-message.md)를 참조하십시오.

### 최적화

*최적화*&#x200B;에서 전환(구독, 상거래, 광고 수입 등)을 최적화하고 고객 보유율을 향상시킬 수 있습니다. 앱의 사용자 경험을 최적화하면 컨텐츠를 개인화하여 ROI와 전환율을 극대화할 수 있습니다.

테스트 및 Adobe Target에 대한 자세한 내용은 [Adobe Target](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/target-home.html) 설명서를 참조하십시오.

### 지역 타깃팅

모바일 장치에서는 고객이 앱을 사용할 때 또는 GPS 위치를 통해 앱을 백그라운드에서 실행할 때 고객의 위치를 기본적으로 파악할 수 있습니다. Adobe Target에서는 지역 타깃팅을 사용하여 근접성이 중요한 시점에 맞춤형의 연관성 높은 콘텐츠, 제안 또는 메시지를 전달할 수 있습니다. 특정 관심 영역의 정의된 반경 내에 있거나 iBeacons와 가깝고 관련 푸시 알림이 있는 사용자를 타깃팅할 수 있습니다.

이제 모바일용 Adobe Target 앱에서는 Adobe Analytics를 통해 제공되는 향상된 세그멘테이션 및 보고를 적극 활용하고 있습니다. 현재 Adobe Target에서는 Analytics의 모든 주요 앱 지표를 타깃팅과 개인화하는 데 사용하여 충분히 활용할 수 있습니다. 또한 테스트 성공에 대해 보다 심층적인 보고를 함으로써 마케터는 이러한 &quot;what if&quot; 질문을 더 잘 파악할 수 있습니다. 이러한 질문에 대한 답변은 앱 투자에 대한 성과를 나타내야 하는 앱 마케터의 부담을 덜어줄 수 있습니다. Analytics/Target을 앱 통합에 사용하면 현재 시장에서 가장 강력한 앱 참여 솔루션을 나타내는 결합 오퍼링을 만들 수 있습니다.

위치에 대한 자세한 내용은 [위치](/help/using/location/c-location-overview.md).

## Adobe Mobile SDK {#mobile-services-sdk}

Adobe는 이러한 모든 영역에서 고객 참여를 가속화하는 종단 간 모바일 마케팅 솔루션을 제공합니다. 하나의 SDK로 Adobe Analytics, Adobe Campaign 및 Adobe Audience Manager의 기능에 액세스하여 여러 개의 SDK를 관리하는 데 소요되는 기술적 비용을 절감할 수 있습니다.

Adobe Mobile SDK는 다음 기능을 제공합니다.

* 엔드 투 엔드 모바일 참여

   통합된 하나의 경량 Adobe Mobile SDK를 사용하여 다양한 플랫폼에서 앱을 측정하고 최적화할 수 있습니다.
* 신규 고객 확보 및 매력적인 마이크로 모먼트 전달

   * 리치 미디어와 인앱 메시징 지원을 비롯한 타게팅된 푸시 알림을 통해 사용자를 다시 앱으로 불러올 수 있습니다.
   * 딥링크 기능을 사용하여 앱 사용자가 원하는 컨텐츠로 바로 이동할 수 있습니다.

* 경험을 측정하고 최적화하여 ROI 향상

   단계 분석(다운로드, 설치, 열기), 세션 길이, 충돌, 비콘 및 메시징 상호 작용을 포함한 작업을 비롯한 앱 라이프사이클 지표에 대한 통찰력을 얻을 수 있습니다.
* 포괄적 지원

   * 최고의 모바일 운영 체제 및 교차 플랫폼 개발 도구에 대한 광범위한 지원을 제공합니다.
   * 스마트폰, 태블릿, 웨어러블 및 OTT(over-the-top) 콘솔에서 광범위한 장치를 지원합니다.

* 통합 지원

   * 여러 솔루션(Analytics, Campaign 및 Audience Manager)에 하나의 SDK를 사용하여 개발자의 구현 시간과 노력을 줄일 수 있습니다.
   * 기준선 앱 라이프사이클 지표를 수집하려면 한 줄의 코드만 있으면 됩니다.
   * 모바일 전략을 발전시켜 나갈 때 Adobe Experience Cloud 기능을 손쉽게 활성화하여 사용자를 확보하고 분석 및 참여시킬 수 있습니다.

* 빠르고 가벼운 처리

   * Adobe 서버 및 타사 시스템으로 데이터를 전송하는 장치 처리 부하를 최소화합니다.
   * 적은 사용 공간으로 앱스토어에 제출되는 앱 패키지의 크기를 최소화합니다.
