---
description: 이 정보를 통해 인앱 메시지 문제를 해결할 수 있습니다.
keywords: mobile
seo-description: 이 정보를 통해 인앱 메시지 문제를 해결할 수 있습니다.
seo-title: 인앱 메시징 문제 해결
solution: Experience Cloud,Analytics
title: 인앱 메시징 문제 해결
topic: Metrics
uuid: 8813e8d8-bb1e-46ad-83cd-98ae68f73ce6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ae16f224eeaeefa29b2e1479270a72694c79aaa0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '637'
ht-degree: 100%

---


# 인앱 메시징 문제 해결{#troubleshooting-in-app-messaging}

이 정보를 통해 인앱 메시지 문제를 해결할 수 있습니다.

인앱 메시징에 대한 모든 요구 사항을 완료했지만 메시지가 표시되지 않는 경우 다음 항목을 확인하십시오.

## 앱에 새 구성 및 새 SDK를 적용하고 있습니까?

* SDK 버전이 4.2 이상이고 SDK가 올바르게 구성되어 있는지 확인하십시오.

* Dynamic Tag Management에서 검색할 수 있도록 구성(다운로드한 JSON 파일)에 [메시징](/help/using/in-app-messaging/in-app-messaging.md) 섹션이 있거나 메시지 원격 엔드포인트가 있는지 확인합니다.

## Android에서 내 전체 화면 메시지가 표시되지 않습니다. 올바른 SDK와 구성을 사용하고 있으며 내 트리거가 충족됩니다.

전체 화면 활동을 정의하기 위해 매니페스트 파일을 업데이트했습니까? 

## Android에서 내 로컬 알림 메시지가 작동하지 않습니다.

로컬 알림 브로드캐스트 수신기가 매니페스트에 선언되어 있는지 확인하십시오. 자세한 내용은 [인앱 메시지](/help/android/messaging-main/messaging/messaging.md)의 1단계를 참조하십시오.

## 메시지가 라이브입니까?

**[!UICONTROL 인앱 메시지 관리 페이지의]**&#x200B;상태 열에서 목록 보기를 확인하고, 메시지가 라이브 상태인지 확인합니다.

## 대상 페이지에서 *한 번 표시*, *항상 표시*, *오프라인으로 표시* 설정을 확인합니다.

이러한 설정이 올바른지 확인합니다. 대상 페이지에서 메시지 표시 빈도를 지정할 수 있는 ****&#x200B;트리거 탭의 옵션을 검토하십시오.

## 시작 이벤트를 트리거로 사용하는 경우...

시작은 새 세션에서만 실행됩니다. 세션이 시작되는 시기에 대한 자세한 내용은 [ADBMobile JSON 구성 파일](/help/ios/configuration/json-config/json-config.md)에서 `lifecycleTimeout`의 내용을 참조하십시오.

## 내 메시지를 원격으로 업데이트했지만 아직 이전 메시지가 표시됩니다.

다음 작업 중 하나를 완료하십시오.

* Dynamic Tag Management가 새 정의로 종단점을 업데이트하는 데에 몇 분이 걸릴 수 있습니다.

   잠시 시간을 두고 다시 시도하십시오.

* 구성은 새로운 시작 시에만 업데이트됩니다.

   앱이 라이프사이클 세션 제한 시간 내에 다시 시작되었다면 새 구성이 다운로드되지 않았을 수 있습니다.

## 내 이미지가 템플릿에서 제공한 공간에 정확히 맞지 않습니다.

인앱 메시지 전체 화면 템플릿은 원격 서버(이미지 URL) 또는 앱 번들(번들 이미지)의 이미지 표시를 지원합니다. 이미지는 JPG, GIF 또는 PNG와 같은 표준 이미지 형식이어야 합니다.

장치 화면의 크기가 다르기 때문에 이미지가 템플릿에서 제공한 공간에 정확히 맞지 않을 수도 있습니다. 템플릿은 항상 이미지의 중앙을 표시하는 데 중점을 두며 이미지가 맞지 않을 경우 측면을 자르거나(세로) 측면에 페이드를 적용(가로)합니다.

다음은 각 방향에 대한 정확한 배치 및 크기 조정 규칙입니다.

* **세로**- 이미지의 높이가 휴대폰의 경우 195px, 태블릿의 경우 529px이며 이미지 너비가 장치 너비보다 작은 경우 가운데에 표시되고 이미지 너비가 장치 너비보다 큰 경우 잘립니다.

* **가로**- 이미지가 장치 높이의 100%로 너비는 장치의 75%로 조정되며 오른쪽에 페이드 아웃이 적용됩니다.

   전체 화면 템플릿에 문제가 있으면 사용자 지정 HTML 템플릿을 다운로드하여 사용할 수 있습니다. 이 사용자 지정 HTML 템플릿은 이미지에 더 많은 유연성을 제공하고 템플릿을 완전히 제어할 수 있도록 합니다.

## 내 메시지는 UI에서 수행한 변경/업데이트를 반영하지 않습니다.

SDK는 라이프사이클 시작 시 새 메시지나 업데이트된 메시지를 가져옵니다. 애플리케이션이 라이프사이클 시간 제한 값보다 오래 닫혀 있거나 백그라운드에 있다가 다시 열린 경우에만 해당됩니다.

다음 단계를 완료합니다.

1. 구성 파일에 메시지 URL을 포함하여 원격 메시지가 업데이트되는지 확인합니다(예: `curl "https://assets.adobedtm.com/b213090c5204bf94318f4ef0539a38b487d10368/scripts/satellite-542c62859662383b1a0008f4.json"`).
1. 애플리케이션을 닫습니다.
1. 구성 파일에서 `lifecycleTimeout`보다 오래 동안 기다립니다.
1. 앱을 열고 메시지가 표시되어야 하는 위치로 이동하여 메시지가 업데이트되었는지 확인합니다.