---
description: 포스트백을 이용하면 Adobe Mobile로 수집한 데이터를 별도의 타사 서버에 보낼 수 있습니다. 인앱 메시지를 표시하는 데 사용하는 것과 동일한 트리거와 트레이트를 이용하면 사용자 지정된 데이터를 타사 대상에 보내도록 Mobile Service를 구성할 수 있습니다.
title: 포스트백 구성
uuid: a026575c-057b-4868-b6c8-9514cbc32b4d
exl-id: 99b27f16-303a-4853-bfdb-2066a53867bf
source-git-commit: 7cfaa5f6d1318151e87698a45eb6006f7850aad4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '421'
ht-degree: 100%

---

# 포스트백 구성 {#configure-postbacks}

{#eol}

포스트백을 이용하면 Adobe Mobile로 수집한 데이터를 별도의 타사 서버에 보낼 수 있습니다. 인앱 메시지를 표시하는 데 사용하는 것과 동일한 트리거와 트레이트를 이용하면 사용자 지정된 데이터를 타사 대상에 보내도록 Mobile Service를 구성할 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>
>포스트백을 사용하려면 4.6 SDK 이상을 설치해야 합니다.

1. 원하는 앱 이름을 클릭하여 해당 앱 설정 관리 페이지로 이동하고 오른쪽 상단에 있는 **[!UICONTROL 포스트백 관리]** 링크를 클릭합니다.
2. **[!UICONTROL 포스트백 만들기를 클릭합니다]**.
3. 필드에 다음 정보를 입력합니다.

   * **[!UICONTROL 포스트백 유형]**

      **[!UICONTROL 사용자 지정]**&#x200B;을 선택합니다. 차후에 템플릿을 사용할 수 있을 것입니다.

   * **[!UICONTROL 이름]**

      포스트백에 대해 수사적 이름을 지정합니다.

   * **[!UICONTROL URL]**

      올바른 엔드포인트 URL을 지정하십시오(GET 요청에 필요한 적절한 쿼리 매개 변수와 함께). 이 URL은 데이터를 받게 되는 당사자로부터 얻습니다(광고 서버나 자체 종단점). 예 `https://example.com/?user=bob&amp;zip=90210&amp;c16=4.6.0-iOS&amp;c27=cln,132`.

   * **[!UICONTROL 컨텍스트 변수]**

      URL의 부분들을 강조 표시하고 드롭다운 목록에서 원하는 컨텍스트 변수를 선택합니다. URL에 컨텍스트 변수를 삽입할 수도 있으며, URL이 모든 템플릿 변수를 히트의 값으로 바꿉니다.

   * **[!UICONTROL 게시물 본문 추가]**

      추가적인 게시물 본문 컨텐츠(예를 들어 게시물 요청 시)를 지정합니다. 게시물 본문 텍스트를 지정하는 경우, 게시물 본문에 대한 콘텐츠 유형을 지정합니다. 예, `application/json`.

   * **[!UICONTROL 시간 초과(초)]**

      포스트백에 대해 대기할 시간(초)을 지정합니다.

   * **[!UICONTROL 트리거]**

      포스트백을 트리거하는 데이터 태그나 조건을 하나 이상 지정합니다. 예를 들어, 트리거로 **[!UICONTROL 충돌함]**&#x200B;을 선택하고, 앱이 충돌할 때 포스트백을 트리거하는 조건으로 **[!UICONTROL 존재함]**&#x200B;을 선택할 수 있습니다. 포스트백을 활성화하는 지표를 지정할 수도 있습니다. 예를 들어, 트리거로 **[!UICONTROL 장치 이름]**&#x200B;을 선택하고, iPhone 6 Plus 장치에서 앱이 충돌할 때 포스트백을 활성화하는 조건으로 **[!UICONTROL 같음]**&#x200B;과 **[!UICONTROL iPhone 6 Plus]**&#x200B;를 선택할 수 있습니다.

   * **[!UICONTROL 트레이트]**
   메시지가 트리거될 때 메시지를 볼 수 있는 사용자를 지정합니다. 옵션에는 **[!UICONTROL 세션 길이]**, **[!UICONTROL 첫 번째 실행 날짜]** 및 **[!UICONTROL 앱 ID]**&#x200B;가 있습니다.

4. **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 클릭하여 포스트백을 만들고 이를 **[!UICONTROL 포스트백 관리]** 목록에 추가합니다.

   나중에 포스트백을 활성화하려면 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * **[!UICONTROL 포스트백 관리]** 목록에서 포스트백 옆에 있는 확인란을 선택하고 **[!UICONTROL 선택한 항목 활성화]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * **[!UICONTROL 저장 및 활성화]**&#x200B;를 클릭하여 변경 내용을 저장하고 포스트백을 즉시 활성화합니다.
