---
description: 다음은 인앱 메시지 문제를 해결하는 데 유용한 정보입니다.
keywords: mobile
seo-description: 다음은 인앱 메시지 문제를 해결하는 데 유용한 정보입니다.
seo-title: 인앱 메시징 문제 해결
solution: Marketing Cloud,Analytics
title: 인앱 메시징 문제 해결
topic: 지표
uuid: 58533aa3-2eb2-4597-8525-77e4e5975e56
translation-type: ht
source-git-commit: 1154bab39b5215e00d47ad8e66caeec15e4e98de

---


# 인앱 메시징 문제 해결{#troubleshooting-in-app-messaging}

다음은 인앱 메시지 문제를 해결하는 데 유용한 정보입니다.

인앱 메시지에 대한 모든 요구 사항을 충족해도 메시지가 표시되지 않으면 다음 항목을 확인하십시오.

## 앱에 새 구성 및 새 SDK를 적용하고 있습니까?

SDK 버전이 4. 2 이상이고 SDK가 올바르게 구성되어 있는지 확인하십시오. 구성(다운로드한 JSON 파일)에 `Messages` 섹션이 있거나 메시지 원격 엔드포인트가 있어서 Dynamic Tag Management에서 검색할 수 있는지 확인합니다..

## Android에서 내 전체 화면 메시지가 표시되지 않습니다. 올바른 SDK, 구성을 사용하고 있으며 내 트리거가 충족됩니다.

매니페스트 파일을 업데이트하여 전체 화면 활동을 정의했습니까?

## Android에서 내 로컬 알림 메시지가 작동하지 않습니다.

로컬 알림 브로드캐스트 수신기가 매니페스트에 선언되어 있는지 확인하십시오. 자세한 내용은 [인앱 메시지 사용](/help/android/messaging-main/messaging/messaging.md)의 2단계를 참조하십시오.

## 메시지가 라이브입니까?

인앱 메시지 관리 페이지의 상태 열에 있는 목록 보기에서 라이브인지 확인하십시오.

## 대상 탭에서 *한 번 표시*, *항상 표시*, *오프라인으로 표시* 설정을 확인합니다.

이 설정들이 원하는 방법으로 설정되어 있는지 확인하십시오. **[!UICONTROL 대상]** 탭에서 메시지 표시 빈도를 지정할 수 있는 **트리거[!UICONTROL 옵션을 검토하십시오.]**

## 시작 이벤트를 트리거로 사용하는 경우...

시작은 새 세션에서만 실행됩니다. 세션이 시작되는 경우에 대한 자세한 내용은 JSON 구성 파일에서 `lifecycleTimeout` 행을 참조하십시오. 자세한 내용은 [ADBMobile JSON 구성](/help/ios/configuration/json-config/json-config.md)을 참조하십시오.

## 내 메시지를 원격으로 업데이트했지만 아직 이전 메시지가 표시됩니다.

다음 작업 중 하나를 완료하십시오.

* Dynamic Tag Management가 새 정의로 종단점을 업데이트하는 데에 수 분이 걸릴 수 있습니다.

   잠시 기다렸다가 다시 시도하십시오.

* 구성은 새로운 시작 시에만 업데이트됩니다.
앱이 라이프사이클 세션 제한 시간 내에 다시 시작되었다면 새 구성이 다운로드되지 않았을 수 있습니다.

   자세한 내용은 [라이프사이클 지표](/help/ios/metrics.md)를 참조하십시오.

## 내 이미지가 템플릿에서 제공한 공간에 정확히 맞지는 않습니다.

인앱 메시지 전체 화면 템플릿에서는 원격 서버(이미지 URL)나 앱 번들(번들 이미지)의 이미지를 표시하는 기능을 지원합니다. 이미지는 JPG, GIF 또는 PNG와 같은 표준 이미지 형식이어야 합니다.

장치 화면의 크기는 매우 다양하므로, 이미지는 템플릿에서 제공한 공간에 정확히 맞지는 않을 수 있습니다. 템플릿은 이미지의 중심을 표시하는 데 중점을 둡니다. 이미지가 맞지 않으면 측면을 자르거나(세로) 측면을 페이드(가로)합니다.

다음은 각 방향에 대한 정확한 배치 및 크기 조정 규칙입니다.

* **세로**:
   * 휴대폰의 경우 높이 195px
   * 태블릿의 경우 높이 529px
   * 이미지 너비가 장치 너비보다 작은 경우 중앙에 배치됩니다.
   * 이미지 너비가 장치 너비보다 크면 잘립니다.

* **가로**:
   * 이미지가 장치 높이의 100%로 조정됩니다.
   * 너비는 장치의 75%이며, 오른쪽에서 페이드 아웃됩니다.

전체 화면 템플릿에 문제가 있는 경우 사용자 지정 HTML 템플릿을 다운로드하여 사용할 수 있습니다. 이 템플릿을 사용하면 이미지를 더 유연하게 처리할 수 있으며 템플릿을 원하는 대로 조정할 수 있습니다.

## iPhone X의 인앱 메시지는 전체 화면 모드에서 표시되지 않습니다.

iPhone X의 전체 화면 모드에서 인앱 메시지를 표시하려면 다음을 수행하십시오.

1. 메타 태그에 `viewport-fit=cover`를 추가합니다.

   ```html
   <meta name="viewport" content="viewport-fit=cover">
   ```

1. CSS에서 다음과 같은 맨 위 UI 요소에 적합한 패딩을 설정하십시오.

   ```html
   topelement {
     padding-top:20px;
     /*Status bar height on iOS 11.0*/
     padding-top:constant(safe-area-inset-top);
     /*Status bar height on iOS 11+ */
     padding-top:env(safe-area-inset-top);
     } 
   ```

   이렇게 설정하면 UI 요소가 상태 표시줄과 충돌하지 않습니다.
