---
description: 다음은 인앱 메시지 문제를 해결하는 데 유용한 정보입니다.
keywords: mobile
seo-description: 다음은 인앱 메시지 문제를 해결하는 데 유용한 정보입니다.
seo-title: 인앱 메시징 문제 해결
solution: Experience Cloud,Analytics
title: 인앱 메시징 문제 해결
topic: Metrics
uuid: 39c3a21d-92c2-4004-b00f-99b6f91d3696
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ae16f224eeaeefa29b2e1479270a72694c79aaa0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '528'
ht-degree: 100%

---


# 인앱 메시징 문제 해결{#troubleshooting-in-app-messaging}

다음은 인앱 메시지 문제를 해결하는 데 유용한 정보입니다.

인앱 메시징에 대한 모든 요구 사항을 완료했지만 메시지가 표시되지 않는 경우 다음 항목을 확인하십시오.

## 앱에 새 구성 및 새 SDK를 적용하고 있습니까?

구성(다운로드한 JSON 파일)에 [인앱 메시지](/help/android/messaging-main/messaging/messaging.md) 섹션이 있거나 메시지 원격 엔드포인트가 있어서 Dynamic Tag Management에서 검색할 수 있는지 확인합니다.

## Android에서 내 전체 화면 메시지가 표시되지 않습니다. 올바른 SDK와 구성을 사용하고 있으며 내 트리거가 충족됩니다.

전체 화면 활동을 정의하기 위해 매니페스트 파일을 업데이트했습니까? 

## Android에서 내 로컬 알림 메시지가 작동하지 않습니다.

로컬 알림 브로드캐스트 수신기가 매니페스트에 선언되어 있는지 확인하십시오. 자세한 내용은 [인앱 메시지](/help/android/messaging-main/messaging/messaging.md)의 *인앱 메시지 사용* 2단계를 참조하십시오.

## 메시지가 라이브입니까?

메시지가 라이브인지 여부를 확인하려면 In-App 메시지 관리 페이지의 ****&#x200B;상태 열에서 메시지 목록을 확인하십시오.

## 대상 탭에서 *한 번 표시*, *항상 표시*, *오프라인으로 표시* 설정을 확인합니다.

이 설정들이 원하는 방법으로 설정되어 있는지 확인하십시오. **[!UICONTROL 대상]** 탭에서 메시지 표시 빈도를 지정할 수 있는 **[!UICONTROL 트리거 옵션을 검토하십시오.]**

## 시작 이벤트를 트리거로 사용하는 경우...

시작은 새 세션에서만 실행됩니다. 세션이 시작되는 경우에 대한 자세한 내용은 `lifecycleTimeout`JSON 구성[에서 ](/help/android/configuration/json-config/json-config.md) 행을 참조하십시오.

## 내 메시지를 원격으로 업데이트했지만 아직 이전 메시지가 표시됩니다.

다음 정보를 숙지하십시오.

* Dynamic Tag Management가 새 정의로 종단점을 업데이트하는 데에 수 분이 걸릴 수 있습니다. 잠시 기다렸다가 다시 시도하십시오.
* 구성은 새로운 시작 시에만 업데이트됩니다. 앱이 라이프사이클 세션 제한 시간 내에 다시 시작되었다면 새 구성이 다운로드되지 않았을 수 있습니다.

자세한 내용은 [라이프사이클 지표](/help/android/metrics.md)를 참조하십시오.

## 내 이미지가 템플릿에서 제공한 공간에 정확히 맞지 않습니다.

인앱 메시지 전체 화면 템플릿은 원격 서버(이미지 URL) 또는 앱 번들(번들 이미지)의 이미지 표시를 지원합니다. 이미지는 JPG, GIF 또는 PNG와 같은 표준 이미지 형식이어야 합니다. 장치 화면의 크기는 매우 다양하므로, 이미지는 템플릿에서 제공한 공간에 정확히 맞지는 않을 수 있습니다. 템플릿은 이미지의 중심을 표시하는 데 중점을 둡니다. 이미지가 맞지 않으면 측면을 자르거나(세로) 측면을 페이드(가로)합니다.

다음은 각 방향에 대한 정확한 배치 및 크기 조정 규칙입니다.

* **세로**
   * 휴대폰의 경우 높이 195px.
   * 태블릿의 경우 높이 529px.
   * 이미지 너비가 장치 너비보다 작은 경우 가운데에 표시됩니다. 
   * 이미지 너비가 장치 너비보다 큰 경우 잘립니다.

* **가로**
   * 이미지 크기가 장치 높이의 100%까지 조정되었습니다.
   * 너비는 장치의 75%이며 오른쪽에 페이드 아웃이 적용됩니다. 

   전체 화면 템플릿에 문제가 있으면 사용자 지정 HTML 템플릿을 다운로드하여 사용할 수 있습니다. 이 템플릿은 이미지에 더 많은 유연성을 제공하고 템플릿을 완전히 제어할 수 있도록 합니다.

